¿Estás bien, cariño?
Parece que viste un fantasma.
Estás temblando.
Escucha, sobre lo de anoche...
Lo sé, Tom Hanks lo está procesando.
Se pone así con los premios.
Te adora, lo sabes.
Si no quieres venir hoy, no pasa nada, en serio.
Sé que es tedioso, lo entiendo.
¿Hoy?
A Londres, es un gran viaje
para verme girar discos una hora,
y sé que te pones nerviosa en el avión privado.
Yo...
En serio quiero que vengas.
Sobre todo, porque tenemos la gira
en un mes...
Oye, no te pongas así.
Esta vez será diferente,
no tiraré la toalla, lo prometo.
Oye, Mae.
Te amo.
Estoy contigo, te elijo.
Escucha...
Voy a ir afuera.
Sí, de acuerdo, claro.
Para tomar aire un momento.
-Bueno.
-Sí.
-De acuerdo.
-Lo siento, yo...
Lo entiendo.
Es fuerte para ti.
Claro.
Cielo.
Estaremos bien, lo juro.
Sí.
Mi bolso...
Ah, ¿cariño?
Recuerda que tenemos
la prueba para la gala del Met,
por si quieres ir a la peluquería o algo.
-¿Hola?
-Gina, necesito hablar contigo.
Hola, amiga.
¿Estás en el museo?
¿En el museo?
Si te refieres a que estuve
arreglando gardenias por seis horas,
sí, estoy en el museo.
¿Qué?
No sé cómo pasé
a estar en las bodas de todas,
pero paga las cuentas.
Tienes suerte de estar con un rico.
De eso debo hablarte.
-¿Dónde está Elijah?
-¿Elijah?
¿Como el profeta judío?
Creo que le abriste la puerta en el Séder.
Una familia lo hizo, y entró un vagabundo.
-No.
-Lo siento.
Sin casa. La matzá estaba buena.
No, Elijah, mi marido.
¿Te refieres a Eric?
¿Qué consumiste en la fiesta de anoche?
Leí en el Daily Mail
que te abalanzaste sobre Tom Hanks.
¿Qué fue eso?
Hola.
¿Elijah está aquí?
Es así de alto... con pelo así,
se viste como si Kurt Cobain fuera lesbiana.
¿Mamá?
¿Quién es, cariño?
Si comes ensalada, necesitamos tu apoyo.
ENSALADA POR SIEMPRE
-¿Qué haces?
-¿Qué demonios te pasa?
Lo siento.
¿Elijah?
¿Perdona?
Lo siento.
Creí que eras...
Disculpa, no dije nada.
-Hola.
-Señora, ¿tiene un boleto?
No, soy Mae Cannon, curadora adjunta.
Salvo que la hayan contratado recién,
el curador del museo es Ted Hong.
No, disculpe, le muestro mi credencial.
Está...
Aguarde, está por aquí.
¿Cómo se llama?
Mae Cannon, ¿me busca?
-Sí.
-Gracias.
No la veo por aquí.
-Señora.
-¿Qué?
-Es un hombre santo.
Le pido que se retire.
-Es una de ellas.
-¿Qué?
Las que persiguen monjes, aparecen cada tanto.
Mujeres solas que quieren un hombre con túnica.
Vi la temporada 2 de Fleabag.
No, no entiende.
Me recordará de la exhibición.
Fue nuestro asesor.
Y yo construí la Gran Muralla China.
¿Qué? No, por favor.
No, yo no... De acuerdo,
no necesito que me agarre.
-Buenos días.
-Soy adulta.
-Gracias, ustedes también.
-Bueno.
¡Señora!
-Atrápenla.
-Señora.
¿Está contenta?
-Ya entendí.
-Las que persiguen monjes son...
Ya lo entendí ahora.
Es muy rápida.
-Espere. Atrápenla.
-¡Señora!
Elijah. Vamos.
Vamos.
Disculpe. Hola.
La fila es allí. Elija su base y proteína.
Con aguacate son siete dólares más.
¿Me recuerdas? Vine hace tres días.
Estaba muy triste, no te di propina.
Está describiendo a toda mujer que viene aquí.
Me preguntaste cómo estaba
y empecé un discurso de mi día a día...
Escuche, estoy aquí trabajando,
cuando las demás sucursales
protestan por la ciudad,
y yo no me lo puedo permitir.
¿Para qué volvió? ¿A darme una propina?
Sí, claro.
¿Tienes cambio?
Bobby, necesitamos jugo de limón.
¿Quieres un jarrón?
Jugo de limón, no "un jarrón".
¿Necesitan más melón?
Dios mío. Bobby, ¿te golpeaste de bebé?
¿Me roba las propinas?
No, solo quería que vieras...
Perra. Te mataré con mis propias manos.
Necesito ayuda.
¡Cuida la caja, Bobby!
Vamos, Elijah. Por favor.
¿Dónde estás?
Debías llegar hace 20 minutos.
Hola, me preocupaba que no vinieras.
No, sí vine.
¡Bella!
¿Qué?
Bueno, tantos besos.
¿Y ese cabello?
Está plano, no tiene volumen.
Veamos la ropa, ¿sí?
De acuerdo.
Termino de ajustar el corpiño, de acuerdo.
Ten cuidado, porque es vidrio.
-Es...
-Qué lindo.
Parece poco seguro.
Es la temática, es perfecto.
-Basura.
-¿Qué?
La temática es basura.
Cuando te sientes a cenar,
lo sacamos porque te puede cortar,
pero lo reemplazaremos... ¡Gracias!
...con una capa.
Disculpa, ¿esto es...?
Es basura, amor.
Y ahora el toque final.
Es pluma de palomas de Nueva York.
Me encanta.
No puedo, lo siento.
No, eso... Quítamelo del cabello.
Es una paloma.
-Bueno, sí.
-¡Mae!
Es peligroso.
¿Qué? ¿Mae?
Ten cuidado con tus órganos, cariño.
Mae.
¿Qué demonios te pasa?
Primero, llegas tarde, que es humillante.
Eres un reflejo de mí.
Necesitaba salir de ahí.
Muchas personas matarían
por ir a la gala vestida...
¿Vestida en basura real?
Es la temática, Mae.
Es parte del evento, es un show.
¿Y quién era esa?
-¿Quién?
-La chica.
-¿Libby?
-La que te hablaba en el sofá.
Sí.
Mi asistente.
Mae, en serio, ¿qué te pasa?
Sé que la MDMA te ayuda con la depresión,
sé que te calma el dolor,
te hace ver una escapatoria.
Pero hay estudios que dicen
que afecta la pérdida de memoria.
¿Libby? Ya no la reconoces.
Solo le estaba diciendo
a qué hora podía buscar tu regalo,
para sorprenderte cuando volvamos.
-Pero...
-Y encima no me dijiste nada hoy.
Ni feliz aniversario, ni te amo.
Dios mío, es él.
Dios mío.
¿Nos podemos sacar una foto?
-Hola, sí, claro.
-¡Dios mío! Yo también.
Sí, claro, claro.
-Individual, así, sola.
-Y después una grupal.
Claro.
¡Dios mío!
Eres tan lindo, me muero.
-¿Quieres un minuto?
-Solo sácala.
Bueno.
Bueno, y una foto grupal.
¿Qué es esto? Son...
De más arriba, por favor.
De un ángulo más alto...
Te oí, es que no puedo...
No puedo ir más alto que esto.
Bueno, gracias. Cuídense.
Un gusto conocerlas.
¿Me das tu número? Cumplo 18 en junio.
¿Eric?
Me iré a caminar.
Te veo en casa.
¡Dios mío! No lo puedo creer.
-¿Mae, cómo te sientes?
-¿Qué?
Fue difícil ver las fotos de Eric
con la camarera del año pasado.
Y la chica francesa o la otra camarera.
Yo...
Supongo que hace mucho no se sacan fotos juntos.
¿Irás a rehabilitación?
Déjame sola.
Tu foto en Burning Man es icónica.
¡Fuera!
Cuando se te cayó la LSD al bajar del avión,
desnuda y llorando, fue tan triste y sexi.
Como cuando Fergie se hizo pis en el escenario.
Ahora que lo pienso,
la francesa con la que Eric sexteó
era una camarera.
¡Vete!
¡Demonios! ¡Vete!
Estás tan loca como todos dicen.
¿Qué demonios miran?
-¿Gina?
-¿Estás bien?
El video atacando al paparazzi
está por todos lados.
-¿Qué?
-Bueno, al carajo con ellos.
Pero justo ahora que US Weekly habló
de tu catástrofe fugitiva,
se te nota algo violenta.
-Gina, necesito tu ayuda.
-No.
No te conseguiré drogas.
Tienes suficiente MDMA en tu casa
para tu propia fiesta, ¿no?
¿Puedes venir a verme?
Amiga, sabes que tengo la boda hoy.
La gran pesadilla.
Pero mañana nos juntamos.
Demonios, espera.
Tengo una cita con el podólogo de Twitter.
Es muy político.
¿Sabes qué? Está bien, puedo reprogramar.
Esto parece un código amarillo.
No, Gina.
Te llevo bagels y vodka,
y lloras en mi falda, ¿sí?
Te adoro, mi Mae, mi bebé Mae.
-Debo irme.
-¡No!
Hola.
Lo abriste.
Sí, gracias.
Debemos hablar.
-¿Quieres sentarte?
-Sí.
Es que...
No sé qué te pasa, pero me siento desbordado.
Estás muy distante y...
Sé que la gira te pone mal.
Yo...
Te prometo que aprendí de mis errores.
Escucha, sé...
que no soy perfecto, pero lo estoy intentando.
-Eric.
-Por favor, Mae.
-Déjame terminar.
-Bueno.
Me esfuerzo mucho
por ser una buena pareja para ti.
Me hago el tiempo y me esfuerzo, y tú...
No veo que hagas lo mismo.
Veo que eres infeliz,
no importa cuánto me esfuerce.
Ya no sé qué más hacer
para recuperar tu confianza.
Eric.
Debo ser sincera contigo.
No sé dónde estoy.
Lo sé.
Yo tampoco sé dónde estás.
Estás tan lejos.
No, es que...
Esta no es mi vida.
Dios mío.
Mae, de verdad, este es el problema.
Nunca estás contenta.
-Por favor, no.
-Mira, lo siento.
-No tengo un trabajo normal.
-No digo eso.
No nos podemos sentar en el sofá toda la noche,
pero tú aceptaste esto.
-¿No te gusto?
-¡No!
¿No te gusta quién soy?
-No es...
-Está bien, pero en realidad,
no te gusta quién eres tú.
¿Sabes qué me asusta más?
Creo que no sabes quién eres.
Por favor, no lo entiendes.
No, no te puedo seguir convenciendo
de que te quedes aquí.
Eric.
¿Qué me está pasando?
SÍNTOMAS DE LA ESQUIZOFRENIA
PERSONALIDADES MÚLTIPLES
¿CÓMO DESPIERTO DE UNA PESADILLA?
Por cientos de años, los científicos y profanos
han estado decodificando
el misterio de los sueños.
Hace miles de años,
los místicos creían que los sueños...
Dios mío, ¿qué demonios?
...eran reflejos de un universo paralelo,
lleno de fantasmas y espíritus.
¿Qué es eso? ¿Un hurón?
La teoría de los fantasmas y espíritus.
Acordaron que existían más universos
que el nuestro, pero...
ERIC
ESTO NO FUNCIONA.
ME QUEDARÉ UN TIEMPO EN EUROPA.
ERIC
NECESITO ESPACIO.
¿Quién eres?
Cielos.
¡Dios mío!
Sí.
Cielos.
Supongo que soy esto.
Buscando una salida.
Supongo que siempre fui esto.
-Déjame.
-¡Me tratas como mierda!
Sí, ¡porque lo eres!
Vanessa.
Me casé contigo aunque fueras una prostituta.
No soy una prostituta.
-Vanessa.
-¿Quién es?
-No lo sé.
-¿Es ella?
No, nunca la había visto.
Trabajamos juntas.
¿Es la perra de la escena?
No, en el museo.
¿A ti te parece que hace porno?
¿Porno? No.
-Vanessa.
-¡Me estás mintiendo!
Dios mío, estás completamente loca.
Siete meses sin darme un orgasmo.
-¡Seis!
-Ella me entiende, ella lo logra.
¡La mataré!
Dios mío.
No es ella, no sé quién es ella.
¿Cómo te atreves?
Fue lo mejor que hice en mi vida.
Te amaba, maldita puta.
¡Vanessa!
¡Soy Mae Cannon y esta no es mi vida!
Subtítulos: Catalina Cabral
---oOo---